Tenim punts on primer s'ha de distribuir les dades. En MPI cada procés te la memòria separada adiferencia de OpenMPI (on tota està junta.)
Calcularem cada integral en el seu processador

El primer cas suposem que el primer punt de cada processador és 0. És a dir, farem integrals parcials. I finalment el sumatori
de totes. Del N total, el distribueixo en tants subs N com processos tinc. Per tant tindrem N intervals però N+1 punts.

Hem d'utilitzar MPI_File_write_at pel paral·lel escriure en binari per més endavant obrir-ho amb el de python.
En offset de 0 és 0, el offset de 1 és N^0, el de 2 és N^0 + N*1.